狼是一个强大的猎人，在阿拉斯加它追逐一只动物
无情的驯鹿或驯鹿，如它们在欧洲众所周知的温柔。
巨人似乎容易受到狼群的攻击
但是驯鹿有一个绝妙的秘密，可以帮助他们看到狼来了，
这与我们看不见的紫外线有关
冻结的景观紫外线视野是一种特别强大的武器
雪反射了紫外线，所以尽管我们看不到它，这是一个世界
对于北美驯鹿来说，更重要的是充满紫外线，我认为这并不能反映
像羊毛毛皮一样的紫外线即使在看起来很明亮的紫外线背景下也能脱颖而出
完美地伪装成我们的眼睛，以展示这个隐藏的世界如何有效
灯是给驯鹿博士用的。查斯基必须起身接近狼，这是一个
习惯了的狼，你会发现她对她的伪装非常好
背景，如果您从远处望去，却能看到广阔的风景
发现这头狼很难发现，但这不是驯鹿如何看待世界的方式
并了解他们所看到的内容，我将使用此uu拍照
这款经过特别改装的相机可以看到不可见的紫外线
我们的眼睛反射紫外线的对象显示为白色，并认为吸收紫外线的对象出现
黑色的
图片真的很清楚雪是明亮的明亮的白色，因为紫外线是
反射出来后，在白雪皑皑的背景中散发出紫外线，然后
狼开枪时会脱颖而出，因为它是如此黑暗，那是
因为马毛吸收了紫外线，所以图像特别醒目
因为大量的紫外线从后面的雪景中反射出来
因此，对于能够在紫外线下看到的驯鹿来说，这真的很有用
看到白雪和一头非常非常明显的狼
在光谱驯鹿的最末端进入紫外线
剥夺了他们三月份的捕食者的伪装
他们将视力推到了极限，以看到我们的眼睛无法察觉的光线
光谱的最边缘
你